Кодът е читаем,  но  не е коментиран.

Кодовете са писани на Visual Studio, но не е архивиран целия solution, и които иска да се оправя както може.

Кодовете все пак се компилират правилно и работят.

Първата задача:
- отделена е памет за три излишни променливи: spacial, digit и special. Това не е препоръчително като стил за програмиране;
- няма функции които да правят кода повторно използваем, например при изпит на judje;
- не работи с кирилица.

Втората задача:
- правилно работещ код;
- Няма крайна цел свързана с приложимостта на този код, но е подходящ учебен пример за начинаещи програмисти;

И в двете задачи липсва насочващо инфо като readme1st.txt и toDo.txt

Определено домашното показва наличие на базови познания по програмиране.