Кодът е спретнато написан, коментиран и читаем.

Кодовете се компилират правилно и работят.

Първата задача:
- няма функции които да правят кода повторно използваем, например при изпит на judje;
- не работи с кирилица.

Втората задача:
- правилно работещ и образцово написан код;
- Няма крайна цел свързана с приложимостта на този код;
- Задачата е добър пример за бърз преговор на основите на C++ програмирането.

И в двете задачи липсва насочващо инфо като readme1st.txt и toDo.txt

Домашното се отличава с чистота на кода и старание.
