Виждам че имаш по- задълбочени познания в С++, 
Но задачата с броенето на символите ми се вижда ненужно усложнена, можеше просто с един цикъл да ги преброиш.
Иначе си бачка коректно даже понаучих и аз нещичко:).

Другата задача си я направил интересно , хареса ми много. 
Но май има лек бъг , при въвеждане на учениците ако въведеш ако въведеш 
буква вместо цифра на оценките изкачат на конзолата доста неща.

Като цяло интересно домашно.
===
Домашното е много добре изпълнено и разбира се получава съответната оценка.
Коментарите, които следват, не са забележки и разбира се, не би трябвало да бъдат взимано напълно сериозно, след като не се смятам за C++ експерт. 

Относно решението на първата задача, употребата на класова структура беше добро решение.
Аз лично използвах отделен клас Utilities, който се занимаваше с получаването на input-a и следеше за потенциални грешки.
Също така, разделението на функциите countSmall и countCapital води до „по-бавно“ изпълнение, след като минаваш два пъти през string-a.
Разбирам защо си направил това, но все пак в контекста на задачата, не мисля че е нужно.
Разбира се, всичко тези коментари са дребнави, когато се отнасят до една толкова лесна задача. 

Решението на втората задача е също много добро,
особено след като самата задача беше зададена некоректно в Домашното (поне според моето мнение). 

На края, благодаря за предложените задачи в Readme1st.txt.
Задачите изглеждат интересни,
дори и да съм работил вече върху голяма част от тях.