     Зад. 1 Да се напише програма, която въвежда 15 
елемента на масив от цели числа и извежда тяхната 
сума.
     Зад. 2. Да се напише програма, която въвежда 10 елемента на 
масив от реални числа и извежда тяхното средно аритметично.
     Зад. 3. Да се напише програма, която въвежда 5 елемента на 
масив от цели числа и извежда най-малкото от тях.
     Зад. 4. Да се напише програма, която въвежда 5 елемента на 
масив от цели числа и извежда най-голямото от тях.
     Зад. 5. Да се напише програма, която въвежда 5 елемента на 
масив от цели числа и извежда индекса на най-малкото от тях.
     Зад. 6. Да се напише програма, която въвежда 5 елемента на 
масив от цели числа и извежда индекса на най-голямото от тях.
     Зад. 7. Да се напише програма, която въвежда 5 елемента на 
масив от цели числа и извежда най-малкото число, такова че да е по-
голямо от най-малкото от тях.
     Зад. 8. Да се напише програма, която въвежда 5 елемента на 
масив от цели числа и извежда най-голямото число, такова че да е по-
малко от най-голямото от тях.
     ЗАД 9. Даден е масив с 10 елемента. Да се намери максималния 
измежду елементите с четен индекс и минималния измежду 
елементите с нечетен индекс.
     ЗАД 10. Да се състави програма, която от първата половина на 
елементите на масив намира максималния елемент, а от втората 
половина- минималния.
     ЗАД 11.? Да се състави програма, която пресмята 
Min(a[2],a[4]...a[2n])+Max(a[1],a[3]...a[2n-1]) , където a[2n] е едномерен 
масив от реални числа.  
     ЗАД 12. Да се въведе масив от 9 цели числа. Да се изведат индексите на елементите,
равни на най-малкия елемент на масива. 
     ЗАД 13. Да се въведе масив от 8 цели числа. Да се изведат 
индексите на всички елементи, равни на най- големия елемент на 
масива.  
     ЗАД 14. Да се въведат два масива от 10 и 5 елемнта- цели числа. Да се 
изведат всички елементи, които се срещат и в двата масива. 
     ЗАД. 15. Да се въведе масив от 13 десетични дроби и друго 
число. Да се изведат индексите на елементите на масива, чиито корен 
квадратен е по- малък от другото число. 
     Зад.? 16. Да се въведе масив от 10 елемента, които са естествени 
числа, по-малки от 5. Да се създаде и изведе друг масив num от 4 
елемента, като елемента num[i] съдържа броя на елементите със 
стойност i от предния масив.( броя на единиците, двойките, тройките и 
четворките).
     Зад. 17. Намерете най-големия отрицателен елемент на даден 
масив A[8] и неговия номер.
     ЗАД 18. Даден е масив от символи. Да се напише програма, 
която извежда отначало всички символи, които са цифри, след това 
всички символи, които са малки латински букви и накрая всички 
останали символи от масива, запазвайки реда в масива. 
     ЗАД 19. Програма, която въвежда цяло положително число и 
извежда:  
а) представянето му в двоична бройна система  
б) представянето му в осмична бройна система  
в) представянето му в 16-чна бройна система 
     ЗАД 20. Да се въведат от клавиатурата масиви d1 и d2 , всеки с 
по р цели числа (10<p<20).Да се генерира масив razl_d1d2 , чиито 
елементи са равни на разликата от съответните елементи на масивите 
d1 и d2лДа се намери най-големият елемент на масива razl_d1d2 и 
неговият индекс , средното аритметично на елемента на масиви d1 и 
d2 и броя на елементите , по-големи от тези средни стойности.
     ЗАД 19. В два едномерни масива да се въведат стойности цели 
числа. Да се създаде и изведе масив, съдържащ индексите на числата 
от първият масив, които са по -големи от съответните числа във 
вторият масив. /да се направи за C++/ 
     ЗАД 20. В двумерен масив въведете стойности.Разменете 
местата на първия ред с реда ,съдържащ max елемент.Да се изведе 
новият масив.
     ЗАД 21. Дадени са целочислени масиви а1,а2 ....., и b1 b2 ..., bn . 
Да се състави програма ,която  определя колко пъти се среща във 
втория масив третия елемент на първия масив.
     Зад. 22. Да се състави главна програма за обработка на 
едномерния масив А[60]. Данните в масива са в интервала [0 - 99]. 
Съответната програма да извършва следните обработки: 
• извеждане на условието на задачата и името на автора; 
• въвеждане на стойности в масивите в горепосочения интервал; 
• въвеждане от клавиатурата на границите на интервал М и N и 
стойността на делител Del, където М, N и Del са цели числа; 
• извеждане на екрана въведения масив, стойностите на М, N и Del. 
• да се нулират всички числа, които лежат в зададения интервал и се 
делят точно на зададения дедител Del, като едновременно с това се 
извеждат на екрана техните индекси; 
• да се изведе на екрана така обработения масив; 
     Зад. 23. Да се състави програма за обработка на едномерния 
масив А[20]. Данните в масива са в интервала [-99 +99]. Съответната 
програма да извършва следните обработки: 
• извеждане на условието на задачата и името на автора; 
• въвеждане на стойности в масивите в горепосочения интервал; 
• извеждане на въведения масив; 
• да се намерят максималния и минималния елемент на едномерения 
масив и сумата от неговите елементи. 
• резултатите да се изведат на екрана; 
     Зад. 24. Да се състави главна програма за обработка на 
едномерния масив А[10]. Данните в масива са в интервала 
[-999 +999]. Съответната програма да извършва следните обработки: 
• извеждане на условието на задачата и името на автора; 
• въвеждане на стойности в масивите в горепосочения интервал; 
• извеждане на входните данни; 
• да се определят първото и последното положително число в масива 
и да се изведат на екрана; 
• да се намери сумата на отрицателните и сумата на положителните 
числа, намиращи се между първото и последното положително число 
и да се изведат на екрана; . 
• ако сумата на положителните числа е четно число да се нулират 
всички положителни числа в масива и масивът да се изведе на екрана;
